Presentation topics:

Please entry your name in alphabetic order!



Abdulsamie Abdin Agha, Netzwerke

Ana, Big Data

Andreas der Welter, Mikrocontroller & Arduino

Berkan Özmen, ????

Christian Wolf, Games (Fokus Source-Engine)

Erik Roming, open AI/ AI in games

Gabriel, Moderne Computer Konzepte

Hieu, KI

Ivo Neumann, Kryptographie

Justus R., Interfaces (NFC, RFID, WiFi, Bluetooth)

Khai V., V.A.R (Videobeweis im Fussball)

Marko Mitrovic, 3 D Drucker

Mona, Quantencomputer

Nechirvan Haso Sodo Domili, ????

Paul Patzer, Blockchain-Technik

Philipp Wunder, Blockchain-Technik

Robert W., Zahlensysteme (Binär, Dezimal, Hexadezimal, etc.)

Tunahan Civan, Arbeitsspeicher(RAM) 

Yusuf Uyanik, Blockchain-Technik





Es folgen nun einige THEMENVORSCHLÄGE für die von Ihnen vorzubereitenden Vorträge:
Zahlensysteme. Binärzahlen, oktale, hexadezimale Zahlendarstellung
Boolesche Algebra
Bitweise Operationen in der Programmiersprache C. Shift-Operator und Multiplikation bzw. Division durch 2^k (Rundung zur 0, zu -inf, ... auch bei negativen Zahlen)
Add, Sub --> Rechnen modulo 2^n ("Zahlenkreis")
Zweierkomplement. Vergleiche (<, >, ==) von vorzeichenbehafteten und vorzeichenlosen Binärzahlen im Zweierkomplement
Moderne Prozessoren, Signalprozessoren
Mikrocontroller (z. B. Arduino)
Moderne Computersystem-Konzepte / Quantencomputer?
Datenschutz / Datensicherheit. Viren / Trojaner etc…
Interfaces (Schnittstellen). NFC, RFID, WiFi, Bluetooth
Fuzzy Logik
Kryptographie
Blockchain-Technik
u. v. a. m.

Embedded Systems 
Betriebssysteme
Mikrocomputer???
Bussysteme
KI
Übersetzer also Sprauchübersetzer und Audioübersetzer/"Vorleser"???
Lokale und Verteilte Systeme
Sensoren wie CMOS Sensor
Netzwerke
Videobeweis beim Fußball
Synthesiser
Viruell reality
Übersetzungssoftware Sprachsoftware
Robotics
Big Data
Cloud Computing
Internet of Things
Senioren und Computer
3 D Drucker
Spezielle Software aller Art, z. B. Musik, Videos, Audios
Visualisierung
Teilchenbeschleuniger, Linearbeschleuniger, Ringbeschleuniger
Dateisystem von Betriebsysteme (ext3,ext2,ext4,ntfs…..)
